# [Silver III] 비슷한 단어 - 2607 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/2607) 

### 성능 요약

메모리: 116028 KB, 시간: 144 ms

### 분류

구현(implementation), 문자열(string)

### 문제 설명

<p>영문 알파벳 대문자로 이루어진 두 단어가 다음의 두 가지 조건을 만족하면 같은 구성을 갖는다고 말한다.</p>

<ol>
	<li>두 개의 단어가 같은 종류의 문자로 이루어져 있다.</li>
	<li>같은 문자는 같은 개수 만큼 있다.</li>
</ol>

<p>예를 들어 "DOG"와 "GOD"은 둘 다 'D', 'G', 'O' 세 종류의 문자로 이루어져 있으며 양쪽 모두 'D', 'G', 'O' 가 하나씩 있으므로 이 둘은 같은 구성을 갖는다. 하지만 "GOD"과 "GOOD"의 경우 "GOD"에는 'O'가 하나, "GOOD"에는 'O'가 두 개 있으므로 이 둘은 다른 구성을 갖는다.</p>

<p>두 단어가 같은 구성을 갖는 경우, 또는 한 단어에서 한 문자를 더하거나, 빼거나, 하나의 문자를 다른 문자로 바꾸어 나머지 한 단어와 같은 구성을 갖게 되는 경우에 이들 두 단어를 서로 비슷한 단어라고 한다.</p>

<p>예를 들어 "DOG"와 "GOD"은 같은 구성을 가지므로 이 둘은 비슷한 단어이다. 또한 "GOD"에서 'O'를 하나 추가하면 "GOOD" 과 같은 구성을 갖게 되므로 이 둘 또한 비슷한 단어이다. 하지만 "DOG"에서 하나의 문자를 더하거나, 빼거나, 바꾸어도 "DOLL"과 같은 구성이 되지는 않으므로 "DOG"과 "DOLL"은 비슷한 단어가 아니다.</p>

<p>입력으로 여러 개의 서로 다른 단어가 주어질 때, 첫 번째 단어와 비슷한 단어가 모두 몇 개인지 찾아 출력하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에는 단어의 개수가 주어지고 둘째 줄부터는 한 줄에 하나씩 단어가 주어진다. 모든 단어는 영문 알파벳 대문자로 이루어져 있다. 단어의 개수는 100개 이하이며, 각 단어의 길이는 10 이하이다.</p>

### 출력 

 <p>입력으로 주어진 첫 번째 단어와 비슷한 단어가 몇 개인지 첫째 줄에 출력한다.</p>

